[Aplausos]
esta mujer amenazó de muerte así que
sigo exportando un enorme machete en tus
manos
[Música]
flor salazar llerena es la mujer que
arremete contra a vivir atemorizada por
sus amenazas en la zona de miraflores de
copacabana en puente piedra así así no
se hacía y así así así lo hacía ya he
visto para acá cuando me iba a dar por
acá con el machete cuando mi hijita me
salvó así para dentro siempre cada vez
que sale con su machete con su machete y
eso ya no puede ser eso pero a los niños
hay niños por ahí vienen los perros de
frente los matan a los perritos según
esta familia que asegura ser víctima de
constantes agresiones los conflictos se
deben a los perros de salazar hieren a
los cuales según los vecinos son
agresivos no es que la señora tiene un
montón de perros en los perros son
salido acá el ánade roba mi perrita
todos es un problema entonces las
señoras entraba adentro ha salido con su
machete y entraba hasta dentro a mi casa
y agarró una piedra así a darle a mi
hija en su cabeza cuando mi hija se hizo
así para un lado y ella y cuando corrió
hacia abajo del carro y lo agarró allí a
mi hija desde acá llegamos hasta la casa
de la protagonista de este vídeo para
conocer su versión de los hechos y
aseguró que todo se trató de un acto de
defensa ante una agresión
entonces yo justo llegó y encuentro que
están agrediendo a mis cachorros que
usted ha visto que no son nada agresivos
a ellos son completamente amigables
entonces las dos señoras como estaban
con palos una viene se me va encima yo
le cojo el palo con esta mano y ella con
la otra me coge la mano pero si yo tengo
aquí las dos arañas en las que me
incrustó las uñas ella indicó que desde
que se mudó viene siendo víctima de
constante hostigamiento por parte de sus
vecinos aunque aceptó que su reacción no
fue adecuada
de repente me excedí yo reconozco que si
me excedí porque fue producto el momento
que yo me molesté estaba agredida yo
estaba ya mis animales y yo me defendí
como cualquier ser humano ahora ella
tendrá que asistir a la citación emitida
por la comisaría de puente piedra para
aclarar lo ocurrido pues ya existe una
denuncia formal en dicha dependencia
policial
atrás